mikroservis web/normal servis farkı
DEVOPS'u iyi bil
mikroservisin  yaygınlaşmasında docker gibi araçların etkisi.
mikroservis mimarisine eğilimin sektörde artmasını anlatabilirsin.
Eğer sorarlarsa sunumda neden pratik olarak sonuçları gösteremediğini iyi bir şekilde anlat.


bu sunum için değil ------> Talep mikroservisi neler yapar bunları bil.
Monolitik ile mikroservis nasıll haberleşiyor buna bir bak.

transakşın
yaptığın uygulamada monolitik mimarinin nasıl diğer servislerle bağlantı kurduğunu sorarlar mı? onun için bir cevap bul
mikroservis vs webservis farkını bil


sunumu yaparken unutmamam gereken tezin amacı

gidişat
-temel kavramlar ne nedir ne değildir?
yazılım mimarisi, monolitik mimari, mikroservis mimarisi, devops, tarihçesi, tarihçeyi anlatırken docker ve kubernetesi anlat.

kurumun insan ve teknolojik açıdan değerlendirilmesini anlat

geçiş adımlarınıda sunumda anlat
yapılmaması gerekenlerde burada anlatılabilir.

uygulamayı anlat.

bu tezde ne elde ettiğini anlat.