
Sor

*Mikroservis terimi yazılım dünyasına çeşitli aşamalardan geçerek gelmiştir. Dr. Peter Rodgers, 2005 yılında “Micro-Web-Services” terimini ilk kullanan kişi olarak kabul edilmektedir. “Mikroservis” teriminin doğrudan kullanımı ise 2014 yılında Martin Fowler ve ThoughtWorks’teki meslektaşlarının bu kavramı sağlam ve ölçeklenebilir sistemler oluşturmanın bir yolu olarak tartışmasıyla önem kazandı (Growth Acceleration Partners, 2024).
ardarda  iki cümlede aynı siteden alıntı nasıl olacak.

* Alıntı kurallarına uyulmuş mu?
* (Çetiner, 1989, pp. 25-26). ----> alıntı yapıldığında sayfayı pp şeklinde gösteriyor. s ile göstermesi gerekir mi.

* içindekiler sayfa numarası göstermeme kısmını yapamadım.

* kitaptan alıntı yaparken doğru yapıldımı yazılım mimarileri nedir kısmı. 2 cümle ardarda alıntı yaptım fakat sadece 2.cümlenin sonuna alıntı yazdım. doğru mu?

* Tanımı youtube'dan alıp yazarsam ne olacak

* benim aklıma gelen bir cümle daha önce  başka bir yerde geçiyorsa ne olacak.

* yazılım mimarisinin yararları kısmında yeniden kullanılabilirlik kısmının nerede geçtiğini bulamadım. Nasıl olacak. Ona yakın olarak "Software Architecture in practice" kitabından
alıntı yapmış gibi gösterdim. nasıl olacak.

* TÖF'na yazdığım şekildeki gibi olmalı birebir?

* Mesela monolitik mimariye başlarken epey süre makaleler arasında monolitik tanımı arıyorum bu doğru mu?

* Konferans bildirisi, makale, Tez, oluştururken tereddütler.

* Son yazdığın "From Monolith to Microservices: A Dataflow-Driven Approach" doğru mu?

*Tez'den alıntı yaprken nasıl olacak öyle bir seçenek yok.

*et al şeklindeki gösterim nasıl düzeltilecek.

*konuşlandırma(deploy) heryerde böylemi olacak.

*kaynakça da Boston yazdım ama 100 tane şehir var.

*Jayasooriya iki maddeye de mi yazacağız bir tane yeterli mi?

*Direkt alıntı olmuyor ingilizce olduğu için.yine de sor. 
 Direkt alıntı yaparken doğru yaptın mı bi sor? 

*Şekil 2'yi bir yerden fakat altına yazdığım parağrafları kendim ürettim. intihal sayılır mı?

*framework ve deploy'un metin içinde kullanımı.

*Newman kitabı için şehir belirtmedin sorun olur mu.S

***mesele "Hızlı bir şekilde geliştirilebilir." ifadesi 100 yerde geçiyordur. illaki birini bulup atıf mı yapmalıyım.

* DEVOPS AND MICROSERVICES adlı makale de alıntı yapacağım cümle 1.si ama 2.cümle sonunda atıf var şimdi 1.cümleye o atıfa mı ait.

SAGA, DDD, Event Driven Architecture
DDD, Cloud Computing Hülya VURAL Doktora Tezi
Agile devops

*Emektar SOA mı monolitik mi Umut'a sor.

*Tezden alıntı yapınca nasıl olacak.

*Wikipedia dan alıntı yaptım ancak yazar yok nasıl göstereceğim. Bir de wiki'de de başka yere kaynak gösteriyor o nasıl olacak

*etki alanı domain hangi kelimeyi kullanmak mantıklı

*Ubiquitous Language Ubiquitous Dil mi yazılacak

*youtube'daki video nasıl kaynak gösterilir.

*günlük makalesi süreli yayın makalesi hangisini kullancağım.

*Hizmet Olarak Altyapı (IaaS), doğrumu

*şekil 3 anon

*cloud computing'in tanımını alırken yaşadığım sorunlar.
	Yayıncı belli değil şehir belli değil. 
	Kitap bölümümü kitap mı 
	google akademik deki alıntıda da göstermedi bilgileri.
	https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/B978012804018815003X
	https://www.sciencedirect.com/book/9780128040188/application-performance-management-apm-in-the-digital-enterprise
	
	Appendix C - The NIST Definition of Cloud Computing,
	Editor(s): Rick Sturm, Carol Pollard, Julie Craig,
	Application Performance Management (APM) in the Digital Enterprise,
	Morgan Kaufmann,
	2017,
	Pages 267-269,
	ISBN 9780128040188,
	https://doi.org/10.1016/B978-0-12-804018-8.15003-X.
	(https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/B978012804018815003X)
	indirilenlere bak.
	sci-hub'a bakabilirsin.
	Adı ---> The NIST Definition of Cloud Computing
	https://csrc.nist.gov/pubs/sp/800/145/final
	
	Scribbr Citation Generator'da işe yaramadı.

* docker internet sitesinden tanımı aldım gerek varmı alıntı yapmaya.

* kayıt defterleri(registry), bir Docker Image’ının  doğru mu?

* mesela docker sitesi için yazar kuruluşu seçtim doğru mu

*1.3.3 Mikroservis Mimarisi doğru mu?
