Sor
* Alıntı kurallarına uyulmuş mu?
* (Çetiner, 1989, pp. 25-26). ----> alıntı yapıldığında sayfayı pp şeklinde gösteriyor. s ile göstermesi gerekir mi.

* içindekiler sayfa numarası göstermeme kısmını yapamadım.

* kitaptan alıntı yaparken doğru yapıldımı yazılım mimarileri nedir kısmı. 2 cümle ardarda alıntı yaptım fakat sadece 2.cümlenin sonuna alıntı yazdım. doğru mu?

* Tanımı youtube'dan alıp yazarsam ne olacak

* benim aklıma gelen bir cümle daha önce  başka bir yerde geçiyorsa ne olacak.

* yazılım mimarisinin yararları kısmında yeniden kullanılabilirlik kısmının nerede geçtiğini bulamadım. Nasıl olacak. Ona yakın olarak "Software Architecture in practice" kitabından
alıntı yapmış gibi gösterdim. nasıl olacak.

* TÖF'na yazdığım şekildeki gibi olmalı birebir?

* Mesela monolitik mimariye başlarken epey süre makaleler arasında monolitik tanımı arıyorum bu doğru mu?

* Konferans bildirisi, makale, Tez, oluştururken tereddütler.

* Son yazdığın "From Monolith to Microservices: A Dataflow-Driven Approach" doğru mu?

*Tez'den alıntı yaprken nasıl olacak öyle bir seçenek yok.

*et al şeklindeki gösterim nasıl düzeltilecek.

*konuşlandırma(deploy) heryerde böylemi olacak.



SAGA, DDD, Event Driven Architecture