Sor
* Alıntı kurallarına uyulmuş mu?
* (Çetiner, 1989, pp. 25-26). ----> alıntı yapıldığında sayfayı pp şeklinde gösteriyor. s ile göstermesi gerekir mi.

* içindekiler sayfa numarası göstermeme kısmını yapamadım.

* kitaptan alıntı yaparken doğru yapıldımı yazılım mimarileri nedir kısmı. 2 cümle ardarda alıntı yaptım fakat sadece 2.cümlenin sonuna alıntı yazdım. doğru mu?

* Tanımı youtube'dan alıp yazarsam ne olacak

* benim aklıma gelen bir cümle daha önce  başka bir yerde geçiyorsa ne olacak.



SAGA, DDD, Event Driven Architecture